[ការត្រឡប់មកវិញរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី]
[ភាគទី១៨]
ខ្ញុំមានការរំពឹងទុកខ្ពស់រួចទៅហើយ
សម្រាប់គាត់។
អ្នកណាខ្លះគិតថាគាត់ពូកែយ៉ាងនេះ?
ពិត​មែន!
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ
ហើយស្អាតណាស់!
តើយើងអាចថតរូបជាមួយគ្នាបានទេ?
ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
សូមចុះហត្ថលេខាលើស្រោមទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
រួចរាល់។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកអាច...
អ្នកស្វាគមន៍។
ចុះហត្ថលេខាលើដៃខ្ញុំ?
សូមចុះហត្ថលេខាមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជួយខ្ញុំផង។
ជំរាបសួរ។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ សុង។
ខ្ញុំជា Song Yang។
Lu Siyu និងខ្ញុំ
ជួបគ្នានៅឯការប្រកួតក្លឹប
នៅបរទេសពីមុន។
យើងជាប្រភេទ
មិត្តភក្តិប្រកួតប្រជែង។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំកត់សំគាល់ថាអ្នកនៅទីនេះ
នៅទូទាំងការប្រកួតថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកមកទេ?
ជាពិសេសដើម្បីកំដរ Lu Siyu?
តើអ្នកទាំងពីរដែរ។
មិត្តល្អ?
មិត្ត?
ទេ
ចុះអ្នកវិញ?
សាច់ញាតិរបស់គាត់?
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់?
ទេ មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ចុះអ្នកជាភ្នាក់ងាររបស់គាត់?
ដៃគូបណ្តុះបណ្តាល?
គ្រូបង្វឹក?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីឱ្យប្រាកដ?
ខ្ញុំនិយាយថាប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរ
មិនមានទំនាក់ទំនង,
តើយើងអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
ព័ត៌មានទំនាក់ទំនង?
ទេ
អ្នក...
នេះ។
គឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ពិបាកជឿណាស់មែនទេ?
អ្វី​ដែល​ការ​យល់​ខុស​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​
នាងជាគ្រូបង្វឹករបស់ខ្ញុំ
ភ្នាក់ងារ
ឬសាច់ញាតិ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
នាងគឺជារបស់ខ្ញុំ
ផ្លូវការ
ពិតប្រាកដ,
និងទទួលស្គាល់យ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
មិត្តស្រី។
នេះអយុត្តិធម៌ណាស់!
ជាការប្រសើរណាស់ដែលខ្ញុំបានចាញ់អ្នក
ក្នុងការប្រកួត។
ប៉ុន្តែទីបំផុតខ្ញុំរកឃើញនរណាម្នាក់ ...
សុំទោស។
ហើយខ្ញុំបានចាញ់អ្នកម្តងទៀត។
Lu Siyu អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​!
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាមួយគាត់បែបនេះ?
គាត់កំពុងព្យាយាមលួចអ្នក។
នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
អ្នក
ជារបស់ខ្ញុំ។
កុំទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ?
អ្នកបាននិយាយគ្រប់យ៉ាង។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីទៀត?
ជាការពិតអ្នកគួរតែឆ្លើយតប
ចំពោះការសារភាពស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
អ្នកគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ក៏នឹងក្លាយជា ...
[ទីតាំងសំខាន់]
ហីម៉េង។
ឈប់ចាក់វាទៅ...
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនផឹកទៀតទេ។
[ទីតាំងសំខាន់]
តើអ្នកអាចឈប់បានទេ?
កំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
អ្នកស្អាតណាស់។
ប្រយ័ត្ន!
ខ្ញុំមិនបានដួលទាល់តែសោះ។
ការអត់ឱនគ្រឿងស្រវឹងរបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់
ក្មេងថ្នាក់មត្តេយ្យ។
ពេលខ្ញុំមិននៅក្បែរ
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យផឹកទេ។
ក្មេងចេះដើរតេះតះ?
ច្បាស់​ណាស់​ខ្ញុំ​ជា​«​ក្មេង​តូច​ធំ​»​!
តើអ្នកបញ្ជាក់
ខ្ញុំនៅក្មេងទៀតហើយ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
មិនឃើញខ្ញុំនៅក្មេង?
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក!
ខ្ញុំ
ខ្ពស់ស្អាតរបស់អ្នក,
មានអាកប្បកិរិយាល្អ, គោរពប្រតិបត្តិ,
និងមិត្តប្រុសដែលឈ្នះជើងឯក។
ខ្ញុំមិនសង្ហាមែនទេ?
មិនពិតទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
បានធ្វើបេះដូងរបស់អ្នក។
រំលងមួយ?
តើអ្នកអាចឈប់បោកប្រាស់បានទេ?
ទាំងអ្នកត្រលប់មកសណ្ឋាគារវិញ។
ជាមួយខ្ញុំដើម្បីសម្រាក
ឬ
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះ
ជាមួយនឹងក្រដាសកាតុងធ្វើកេសរបស់អ្នក។
ហើយរស់នៅដោយសុភមង្គលជារៀងរហូត។
ហីម៉េង។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក
រាល់ពេលតែមួយ។
ខ្ញុំមិនចង់នៅឆ្ងាយទេ។
ពីអ្នកសូម្បីតែមួយវិនាទី។
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯង
សម្រាប់ការនៅបរទេសគ្រប់ពេលវេលា
និងមិនបង្ហាញខ្លួន
នៅខាងអ្នកមុន។
បេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់
ការឈឺចាប់ទាំងអស់ដែលអ្នកបានរងទុក្ខ។
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯង
សម្រាប់​ការ​មិន​អាច​ចែក​រំលែក​
ការឈឺចាប់ជាមួយអ្នក។
គ្មាន​អ្នក​ទាំង​នោះ​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​អ្នក​ទេ។
បំភ្លេចរឿងទាំងនោះ
ពីអតីតកាល,
មិនអីទេ?
ក្រៅ​ពី​នេះ គ្មាន​អ្វី​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ។
គឺជាកំហុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ភ្លេច​អស់​ហើយ​អំពី​ពួក​គេ។
អ្នកក៏គួរដែរ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
នៅពេលអនាគត
បើទោះបីជាមានដ៏ធំសម្បើម
ការយល់ច្រឡំឬឈឺចាប់,
សន្យាខ្ញុំ
ថាយើងនឹងរឹងមាំជានិច្ច
ជឿលើគ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយមិនដែលធ្វើបាបគ្នាទៅវិញទៅមក។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
យើងនឹងមិនបែកគ្នាទេ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
យើង
នឹងមិនបែកគ្នាឡើយ។
ខ្ញុំចង់ថើបអ្នកឥឡូវនេះ។
ម៉េង.
♪ ខ្យល់បក់មកយ៉ាងទន់ភ្លន់♪
♪ខ្ញុំដេញយ៉ាងជិត♪
♪ ភ្លៀងពេញមួយយប់♪
♪ ថ្ងៃកន្លងផុតទៅដូចនេះ♪
♪ តើខ្ញុំជាអ្នកណាសម្រាប់អ្នក? ♪
♪ ខ្ញុំក៏ហត់ដែរ ♪
♪ ប៉ុន្តែប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ♪
♪ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវ♪
♪ ជាប់ក្នុងរង្វង់នេះទេ? ♪
អរុណសួស្តី។
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
ខ្ញុំមានសុបិនដ៏ផ្អែមល្ហែមកាលពីម្សិលមិញ។
វាផ្អែមល្ហែមណាស់។
ដែលខ្ញុំមិនចង់ភ្ញាក់ពីដំណេកឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកគេងយូរបន្តិច។
ប្រហែល
អ្នកនឹងសុបិន្តអំពីខ្លួនអ្នកដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដេកទៀតទេ។
ខ្ញុំកំពុងក្រោកឡើង។
តើនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅទីនេះ,
តើខ្ញុំគួរនៅទីណា?
យប់មិញអត់ទេ។
យើង...
យប់មិញ
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
យប់មិញនេះខ្ញុំថើបទេ?
ខ្ញុំបានយក
ក្រដាសកាតុងធ្វើកេសផ្ទាល់ខ្លួនមកផ្ទះ?
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
ម្សិលមិញ
អ្នកចង់ងូតទឹកជាមួយវា។
ហើយបង្ហាញខ្ញុំ
abs របស់អ្នកទាំងពីរ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានបញ្ឈប់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​អ្នក​ថ្នាំ​ងងុយគេង
ហើយអ្នកបានចូលគេងភ្លាម។
ជាមួយវានៅក្បែរអ្នក,
អ្នកបានគេងលក់ស្រួលណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលអនាគតកុំផឹក។
ខ្ញុំខ្លាចពេលអ្នករំភើប
អ្នកអាចយក
ក្រដាសកាតុងធ្វើកេស មកវិញ
ពីលីករបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ
គ្រែនេះ។
នឹងមិនសមនឹងអ្នកទេ។
តោះទៅជាន់ក្រោមដើម្បីអាហារថ្ងៃត្រង់។
ក្មេង។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
នាងត្រូវតែកុហកខ្ញុំ។
នាងកំពុងនិយាយកុហក។
គាត់គួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
មុខរបស់គាត់ស្រែកថាគ្មានកំហុស។
គាត់ងាយនឹងបោកប្រាស់។
សួស្តី តើនេះជាអ្នកណា?
គឺអ្នកឯង។
តើអ្នកត្រលប់មកពីបរទេសទេ?
បាទ។
យើងទើបតែមកដល់ Haijiang
ហើយមិនមានពេលទេ។
ដើម្បីត្រឡប់មកក្រុមហ៊ុនរបស់យើងវិញ។
តើអ្នកស្នាក់នៅទីណាឥឡូវនេះ?
សមុទ្រពពក?
អ្នកនៅទីនោះនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំមិននៅជុំវិញទេ។
ខ្ញុំនៅ Xiamen ឥឡូវនេះ
អមដំណើរមនុស្សសំខាន់
នៅក្នុងការប្រកួតកីឡាបាញ់ធ្នូ។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​បាន​គ្រប់​ពេល​ឆាប់ៗ​ទេ។
អ្នកណាសំខាន់?
សំខាន់ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំឃើញ។
សំខាន់ជាងខ្ញុំ និងប្តីខ្ញុំទៅទៀត។
សូម​កុំ​និយាយ​ដូច្នេះ។
អ្នក​ក៏​ដែរ។
មិត្តភក្តិសំខាន់របស់ខ្ញុំ។
តាមពិតការប្រកួតប្រជែងនៅទីនេះ
ចប់ហើយ។
ខ្ញុំគួរតែជា
ត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក,
ឬថ្ងៃបន្ទាប់នៅថ្ងៃស្អែក។
សូមអ្នក និងស្វាមីរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅ Mare Nubium ។
សូម​បញ្ចប់​រឿង​នេះ​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
មនុស្សសំខាន់របស់ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
មិនអីទេ។
ផ្លែឈើនៅទីនេះពិតជាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង
ហើយមានពូជជាច្រើនទៀត។
សាកល្បងខ្លះ។
មិនអីទេ។
លីឈី Putian ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ផ្អែមខ្លាំងណាស់។
បញ្ហាជាមួយ Mare Nubium
នឹងត្រូវបានដោះស្រាយមែនទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាបញ្ហាទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
នឹងរលាយបាត់ទៅដោយរលូន។
មែនទេ?
[សមុទ្រពពក]
ប៉ា។
អ្នកស្រី លីង។
អ្នកត្រូវគិតរឿងនេះ។
ម្តង
អ្នកបើកទាំងនេះ,
អ្នកនឹងក្លាយជា
ទទួលខុសត្រូវចំពោះផលវិបាក។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានគិតវា។
[សមុទ្រពពក]
តើ​ត្រូវ​មក​ដល់​នេះ​ទេ?
ទៅយកកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំ។
បូចេន។
ទៅយក។
[សមុទ្រពពក]
ប៉ា។
តើអ្នកចង់ពិចារណាឡើងវិញទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
[របាយការណ៍លំហូរសាច់ប្រាក់]
មើលអោយច្បាស់។
តើទាំងនេះ
អ្វីដែលគេហៅថាសៀវភៅសម្ងាត់
នៃសមុទ្រពពក
ដែលអ្នកបានឈានដល់ប្រវែងដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ
ជីក?
ទាំងនេះគឺជាសេចក្តីសង្ខេបប្រចាំឆ្នាំ
នៃនាយកដ្ឋានហិរញ្ញវត្ថុ។
សមុទ្រពពក
មិនមានទេ។
សៀវភៅកត់ត្រាសម្ងាត់ទាំងអស់។
ប្រសិនបើពួកគេគ្រាន់តែជាការសង្ខេបហិរញ្ញវត្ថុ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតច្បាប់ចម្លងចំនួនបួន
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ពួកគេ។
នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​លាក់​របស់​ថត​?
យើង
ក្រុមសណ្ឋាគារផ្កាយប្រាំពីរ។
ទាំងនេះ
គឺជាក្រុម
គណនីហិរញ្ញវត្ថុកម្រិតខ្ពស់បំផុត។
បើ​យើង​មិន​បម្រុង​ទុក
​និង​រក្សា​ឱ្យ​ពួក​គេ​មាន​សុវត្ថិភាព
តើពួកគេគួរតែជា
ដូចជាប្រាក់ចំណូលធ្លាក់ចុះ
នៃហាងតូចមួយនៅតាមផ្លូវ,
បើកសម្រាប់នរណាម្នាក់
ដើម្បីមើលឬពិនិត្យតាមឆន្ទៈ?
អ្នកស្រី លីង។
ប្រតិបត្តិការហិរញ្ញវត្ថុ
គឺ
នេះ។
អាថ៌កំបាំងពាណិជ្ជកម្មស្នូលនៃក្រុម។
អ្នក
ត្រូវតែយល់ហើយមែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំពិតជាត្រូវ
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការបង្រៀនខ្ញុំនេះ។
មិនចាំបាច់មានសុជីវធម៌ទេ។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនេះ
អ្នកមានឆន្ទះ
ដើម្បីកាច់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ហើយបើកវាឡើង
ខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នកក៏ត្រូវប្រឈមមុខដែរ។
ផលវិបាកនៃការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់អ្នក។
ផលវិបាក?
តើមានផលវិបាកអ្វីខ្លះ?
អ្នកកំពុងធ្វើសវនកម្មគណនីរបស់ក្រុមហ៊ុន
និងការសង្ស័យ
អតីត CFO ដោយគ្មានភស្តុតាង។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
ដល់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
អ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនឹង
ដាក់ពិន័យសមរម្យលើអ្នក។
ល្អ
មករកខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
បន្ទាប់មកយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
ប៉ា។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
លីង ខេ។
ដ្រាយ USB ទាំងអស់មាន
ត្រូវបានបើកនិងត្រួតពិនិត្យ។
កំណត់ត្រាហិរញ្ញវត្ថុទាំងអស់នៅខាងក្នុង
គឺដូចគ្នាបេះបិទទៅនឹងអ្វីដែលយើងមាននៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាបន្តការស៊ើបអង្កេត?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​អាច​មាន
គណនីដ៏ល្អឥតខ្ចោះបែបនេះ។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយខុស។
យើង​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
បើយើងមើលអោយច្បាស់
យើងប្រាកដជានឹងរកឃើញតម្រុយមួយចំនួន។
តើអ្នកមានការសង្ស័យអំពីហិរញ្ញវត្ថុ
ឬគ្រួសារ Ye របស់យើង?
ឬអ្នក?
សង្ស័យ​ឪពុក​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
តើអ្នកពិតជាចង់និយាយអ្វី?
គ្រួសារ Ye តែងតែមាន
គ្រួសារគ្រប់គ្រង
នៃ Mare Nubium Hotel Group ។
ហិរញ្ញវត្ថុរបស់ក្រុមសម្រាប់ទសវត្សរ៍កន្លងមក
តែងតែនៅក្នុងដៃរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានមកដល់ Mare Nubium,
អ្នកបានធ្វើសវនកម្មឥតឈប់ឈរ
គណនីទាំងអស់របស់ក្រុម។
ពីមុនវាអាចយល់បាន។
ដូច​ការ​វិល​ត្រឡប់​របស់​ហៃម៉េង​ទាមទារ
អ្នករៀបចំហិរញ្ញវត្ថុ និងពន្ធឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានបង្ហាញរួចហើយ
រាល់ការសង្ខេបហិរញ្ញវត្ថុដែលលាក់កំបាំង
ដល់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែ
បន្តស៊ើបអង្កេត?
លីង ខេ។
ការតស៊ូរបស់អ្នកមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតទេ។
ដែលអ្នកកំពុងធ្វើនេះ។
ដើម្បីជួយ Haimeng គ្រប់គ្រងឡើងវិញ
បន្ទាប់ពីនាងត្រឡប់មកវិញ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំគិត
អ្នកកំពុងកំណត់គោលដៅគ្រួសារ Ye របស់យើង។
និងឪពុករបស់ខ្ញុំជាពិសេស។
អារម្មណ៍របស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំកំពុងកំណត់គោលដៅ
គ្រួសារ Ye របស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងកំណត់គោលដៅជាពិសេស
ឪពុកចិញ្ចឹមរបស់អ្នកឈ្មោះ Ye Yuezhi ។
ហើយបន្ទាប់មក?
តើអ្នកនឹងងាកមករកខ្ញុំទេ?
ហើយឈរនៅម្ខាង?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
បន្ទាប់ពីអ្នក និង ហៃ ម៉េង ត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាដៃគូរបស់អ្នក,
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកពិតប្រាកដ
អ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ និងរបៀបធ្វើវា!
លីង ខេ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នក។
រក្សាទុកវា។
អ្នក​ក៏​មិន​ហ៊ាន​ឈរ
​មើល​ឪពុក​ចិញ្ចឹម​របស់​អ្នក​ដែរ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវការអ្នកប្រាប់ខ្ញុំការពិត។
ទៅឆ្ងាយ!
[ការិយាល័យអនុប្រធាន]
[ក្រុមសណ្ឋាគារ Sea Clouds]
[តំបន់ការិយាល័យ][បណ្ណសារ][ការិយាល័យហិរញ្ញវត្ថុ]
គឺជាម្តាយរបស់អ្នក។
នាមត្រកូល Zhang?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
គឺជាម្តាយរបស់អ្នក។
លោក Zhang Yujie
CFO នៅ Mare Nubium
១០ឆ្នាំមុន?
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានលឺភោជនីយដ្ឋាននេះ។
ម្ហូបហត្ថលេខីពិតជាឆ្ងាញ់។
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងបញ្ជា។
មើលពេលវេលា។
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​នៅ​ចាំ​ថា​យក​ខ្ញុំ
​ទៅ​ញ៉ាំ​អី?
ល្អ
លើកក្រោយពេលមិននៅក្បែរ
ខ្ញុំនឹងមិនផឹកទៀតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់
ឃើញខ្ញុំផឹកម្តងទៀត
អ្នកត្រូវតែមើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់គេងទេ។
ជាមួយនឹងការកាត់ក្រដាសកាតុងធ្វើកេសរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ចុះ
យប់នេះខ្ញុំមិនចូលបន្ទប់ទេ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តោះញ៉ាំ។
តើអ្នករក្សាទុកវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
បាទ។
វាឆ្ងាញ់។
ប៉ុន្តែ ស៊ីយូ
ការប្រកួតបានបញ្ចប់
ហើយអ្នកបានទទួលមេដាយ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ទៅ Haijiang រឿងដំបូងនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនៅតែមាន
គំនរនៃរឿងដែលត្រូវដោះស្រាយ
នៅសមុទ្រពពក។
មិនអីទេ។
ក្លឹបបាញ់ធ្នូ
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំផងដែរ។
ពួកគេបាននិយាយថា ពួកគេបានរកឃើញទីតាំងថ្មី
សម្រាប់ក្លឹប
ហើយចង់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅពិនិត្យវា។
បន្ទាប់មកតោះ
ខ្ចប់អីវ៉ាន់របស់យើងនៅរសៀលនេះ។
ហើយត្រលប់មកវិញនៅព្រឹកស្អែក។
មិនអីទេ។
ហីម៉េង។
ទោះបីជា
អ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំសម្រាប់ការប្រកួត
លើកនេះ
នៅឆ្ងាយពីទីក្រុង Haijiang
និងពីគ្រួសារ Ye និង Lu
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍មួយ។
នៃសន្តិភាព
និងសុភមង្គល។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីយើងត្រឡប់ទៅ
ចូរ​រក្សា​របស់​នេះ​តាម​វិធី​នេះ
មិនអីទេ?
ជាការពិតណាស់។
ដរាបណាយើងនៅជាមួយគ្នា
សូម្បី​តែ​ពេល​យើង​ត្រឡប់​ទៅ Haijiang វិញ
យើង​មិន​ត្រូវ​ការ​ខ្វល់​អំពី​
ទស្សនៈ និងការសម្លឹងរបស់អ្នកដទៃ។
ដរាបណាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
យើងតែងតែអាចរីករាយនេះ។
តោះត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់យើងវិញ។
ហើយខ្ចប់អីវ៉ាន់របស់យើង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អ្វី?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចាកចេញ​ដូច្នេះ?
តើអ្នកពិតជាចាកចេញមែនទេ?